10111	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10121	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10211	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10221	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10312	异种巨兽墓地	移动至异种巨兽墓地。同意请按确认，移动费用为2500金币。 
10311	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10341	艾墨尔主城	移动至艾墨尔主城。同意请按确认，移动费用为2500金币。
10331	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
10332	远古巨兽大墓地	移动至远古巨兽大墓地。同意请按确认，移动费用为2500金币。
10321	卡鲁斯主城	移动至卡鲁斯主城。同意请按确认，移动费用为2500金币。
213	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
223	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
233	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
243	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
253	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
215	艾莫尔要塞	移动至艾莫尔要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
225	艾莫尔要塞	移动至艾莫尔要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
235	艾莫尔要塞	移动至艾莫尔要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
222	雷伊法村庄	移动至雷伊法村庄。雷伊法是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
242	雷伊法村庄	移动至雷伊法村庄。雷伊法是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
252	雷伊法村庄	移动至雷伊法村庄。雷伊法是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
262	雷伊法村庄	移动至雷伊法村庄。雷伊法是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
272	雷伊法村庄	移动至雷伊法村庄。雷伊法是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
214	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动费用为1000金币。
231	阿斯卡村庄	移动至阿斯卡村庄。阿斯卡是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
241	阿斯卡村庄	移动至阿斯卡村庄。阿斯卡是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
251	阿斯卡村庄	移动至阿斯卡村庄。阿斯卡是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
274	阿斯卡村庄	移动至阿斯卡村庄。阿斯卡是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
211	阿斯卡村庄	移动至阿斯卡村庄。阿斯卡是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
221	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
271	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
224	伊斯兰大入口	移动至伊斯兰大入口。通过入口可以进伊斯兰大，同意请按确认，移动费用为3500金币。
216	伊斯兰大入口	移动至伊斯兰大入口。通过入口可以进伊斯兰大，同意请按确认，移动费用为3500金币。
212	卡鲁卡国峡谷入口	移动至卡鲁卡国峡谷入口。卡鲁卡国峡谷称为亡灵谷。同意请按确认，移动费用为5000金币。
116	伊斯兰大入口	移动至伊斯兰大入口。通过入口可以进伊斯兰大，同意请按确认，移动费用为3500金币。
232	卡鲁卡国峡谷入口	移动至卡鲁卡国峡谷入口。卡鲁卡国峡谷称为亡灵谷。同意请按确认，移动费用为3500金币。
254	伊斯兰大	移动至伊斯兰大。伊斯兰大为高等级玩家狩猎区，适合45级以上玩家练级，该地区的等级限制为40级。同意请按确认，移动费用为6000金币。
234	卢那峡谷入口	移动至卢那峡谷入口。卡鲁斯国和艾莫尔国在此交战，40级以上的玩家可以参战，另外还有小型卢那战争，30～50级玩家可以参战，国贡（贡献度）为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为3500金币。
273	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
263	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
20111	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
20114	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
20124	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
20121	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
113	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
123	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
133	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
143	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
153	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
163	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
173	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
115	卡鲁斯要塞	移动至卡鲁斯要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
125	卡鲁斯要塞	移动至卡鲁斯要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
135	卡鲁斯要塞	移动至卡鲁斯要塞。该地区是战争要塞，能否守住该地区，可以决定战争的胜败。同意请按确认，移动费用为3500金币。
121	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
114	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动费用为1000金币。
171	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
111	贝路尔村庄	移动至贝路尔村庄。贝路尔是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
131	贝路尔村庄	移动至贝路尔村庄。贝路尔是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
141	贝路尔村庄	移动至贝路尔村庄。贝路尔是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
151	贝路尔村庄	移动至贝路尔村庄。贝路尔是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
174	贝路尔村庄	移动至贝路尔村庄。贝路尔是浪人的领域，适合35～45级玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
154	伊斯兰大	移动至伊斯兰大。伊斯兰大为高等级玩家狩猎区，适合45级以上玩家练级，该地区的等级限制为40级。同意请按确认，移动费用为6000金币。
124	伊斯兰大入口	移动至伊斯兰大入口。通过入口可以进伊斯兰大，同意请按确认，移动费用为3500金币。
112	卡鲁卡国峡谷入口	移动至卡鲁卡国峡谷入口。卡鲁卡国峡谷称为亡灵谷。同意请按确认，移动费用为5000金币。
122	理纳特村庄	移动至理纳特村庄。理纳特是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
142	理纳特村庄	移动至理纳特村庄。理纳特是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
152	理纳特村庄	移动至理纳特村庄。理纳特是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
162	理纳特村庄	移动至理纳特村庄。理纳特是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
172	理纳特村庄	移动至理纳特村庄。理纳特是法师的领域，适合45级以上玩家练级。同意请按确认，移动费用为3500金币。
134	卢那峡谷入口	移动至卢那峡谷入口。卡鲁斯国和艾莫尔国在此交战，40级以上的玩家可以参战，另外还有小型卢那战争，30～50级玩家可以参战，国贡（贡献度）为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为3500金币。
132	卡鲁卡国峡谷入口	移动至卡鲁卡国峡谷入口。卡鲁卡国峡谷称为亡灵谷。同意请按确认，移动费用为3500金币。
2123	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
2113	国战狩猎区	移动至国战狩猎区。在此可狩猎或与敌国玩家交战。交战的战胜方可获得对方身上失去的若干金币、国贡（贡献度）。该地区的等级限制为30级，国贡为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为6000金币。
2115	德洛瓦	移动至德洛瓦。德洛瓦是攻城战的战场，城内有地下迷宫。同意请按确认，移动费用为6000金币。
2125	德洛瓦	移动至德洛瓦。德洛瓦是攻城战的战场，城内有地下迷宫。同意请按确认，移动费用为6000金币。
2114	卢那峡谷入口	移动至卢那峡谷入口。卢那战场每个月（阿多尼斯时间）开放一次，卡鲁斯国和艾莫尔国在此交战，40级以上的玩家可以参战，国贡（贡献度）为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为5000金币。
2124	卢那峡谷入口	移动至卢那峡谷入口。卢那战场每个月（阿多尼斯时间）开放一次，卡鲁斯国和艾莫尔国在此交战，40级以上的玩家可以参战，国贡（贡献度）为0时无法进入。同意请按确认，移动费用为5000金币。
2111	露泊森城	移动至露泊森城。城内有库格林石碑，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动费用为5000金币。
2121	艾莫尔城	移动至艾莫尔城。城内有毕安拿军团之塔，是战士和祭司的领域，适合20～35级玩家练级。同意请按确认，移动费用为5000金币。
3024	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
3044	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
3055	地下迷宫	移动至地下迷宫。地下迷宫是无限延伸到地下的监狱，迷宫里没有与下一层连接的门或台阶，只能通过每一层的圣物（警戒塔）移动到下一层。同意请按确认，移动费用为20000金币。
3014	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
3034	墨拉登	移动至墨拉登。墨拉登位于阿多尼斯大陆的南部，是受妖精和龙族统治的自由贸易活动地带，适合1～20级之间的玩家练级。同意请按确认，移动到该地区不扣除金币。
